ماما ماما
نعم يا صغيري
صدمت رأسي مع الحائط
رأسي يؤلمني رأسي يؤلمني
ساعديني امي
صغيري صغيري
نعم يا ماما
لا تحزن
حاضر أمي
سأضع بعض الثلج على رأسك
ستصبح بخير يا صغيري
ماما ماما
نعم صغيرتي
سقطت عن الدراجة وأصبت ساقي
ساقي تؤلمني ساقي تؤلمني ساعديني ماما
صغيرتي صغيرتي
نعم أمي
لا تقلقي يا صغيرتي
حاضر أمي
سأضع الضمادة على ساقك
ستصبحين بخير يا صغيرتي
ماما ماما
نعم يا صغيري
انزلقت و أذيت مرفقي
مرفقي يؤلمني مرفقي يؤلمني ساعديني ماما
صغيري صغيري
نعم أمي
لا تقلق
حاضر أمي
سأطهر الخدش وأضع المرهم
ستصبح بخير يا صغيري
عزيزتي عزيزتي
نعم يا عزيزي
صدمت رأسي في السيارة
رأسي يؤلمني رأسي يؤلمني ساعديني عزيزتي
عزيزي عزيزي
نعم عزيزتي
لا تحزن
حاضر عزيزتي
سنساعدك يا أبي
ستصبح بخير يا عزيزي